Ciao ragazzi, in questa lezione vedremo come partecipare una stringa di peso in un oggetto JavaScript.
Qui ho preso un pezzo del un play soldier questo che abbiamo visto qua solo il primo oggetto e l'ho
messo in questa stringa.
Guardate che qui ho concatenato ogni riga con il più in modo tale che la stringa non vada a capo e non
ci sia errore javascript.
Però dovete immaginare immaginarvi che quello che riceve il codice è questo qua fino al primo valore.
Ok, ma in questo caso ce l'abbiamo.
Questa variabile può essere perché è stata inserita da PHP con un Jason encoding PHP.
E abbiamo in questa variabile questo Jason.
Allora immaginatevi che avete la stringa di peso in questa variabile, ma voi avete bisogno di trasformarlo
in oggetto JavaScript.
Allora proviamo, mettiamo var post uguale e a questo punto utilizziamo l'oggetto nativo di JavaScript.
Jason chiamiamo il metodo Powers e gli passiamo la stringa Jason in questo caso post Jason.
E proviamo a fare il punto Low.
Di Pos, come vedete abbiamo che è un array di tipo object object, quindi abbiamo qui per esempio il
body e lì vi è il Titan.
A partire a questo punto io posso accedere alla posizione zero perché mi ritorna un array.
E guardate che se puliamo e lanciamo che abbiamo l'oggetto e se voglio accedere alla posizione body
del primo elemento concatenato con il punto perché è un oggetto javascript?
E guardate che qua vogliamo la console qui si vede meglio o accesso al body oppure posso dire che va
ar posto il primo posto uguale a zero e qui posso accedere a tutti i valori di posto, a tutte le proprietà
body posso accedere al CD, allo User ID, per esempio come un oggetto normale di JavaScript e POS è
un array, lo posso riciclare come nell'altro esempio.
Quindi con Jesu un punto parts posso parificare l'oggetto, l'operazione contraria e se voglio trasformarlo
in una stringa è fare var.
Per esempio se con Jason è uguale a Jason.
Punto stringi fai.
È questa l'operazione contraria del Parts?
Questa prende un oggetto.
In questo caso mettiamo post e lo trasforma in una stringa Jason.
Quindi se noi facciamo un corso il punto log di sei con Jason dovrebbe essere la stessa stringa che
vediamo qua.
In post punto Jason vi lanciamo e guardate qua.
Quindi la stessa stringa di Jason che avevamo qua come variabile ce l'abbiamo qua.
Cosa abbiamo fatto?
Abbiamo preso questa stringa Jason e con Jason Punto Parts l'abbiamo trasformata in un oggetto di JavaScript,
in questo caso un array di oggetti ok.
Poi abbiamo potuto accedere alla prima posizione dell'array e alla proprietà User ID del primo oggetto.
Poi con il metodo GS un punto String Fii abbiamo trasformato questo array di post, in questo caso di
nuovo in una stringa, quindi l'operazione inversa alla string fai e parte.
Quindi quando avete una stringa Jason e la volete trasformare in un oggetto JavaScript.
Utilizzate Jason Punto Parts.
Se avete un oggetto e lo volete convertire una stringa per inviarlo via Ajax oppure per immagazzinare
nella locale storage del browser.
Allora utilizzate il Jason String FAI.
Per esempio quella local storage è molto importante perché noi non possiamo immagazzinare un oggetto
vero e proprio nella local storage del browser, ma solo delle stringhe.
In questo caso con Jason un punto stringhe fae possiamo convertire un oggetto JavaScript in stringa
Jason e così lo possiamo salvare.
Va bene, ragazzi, con questa lezione abbiamo visto come manipolare il Jason lato client lato JavaScript.
In prossime elezioni vedremo come fare la stessa cosa, ma in PHP va bene.
Ci vediamo presto.
Ciao.